README

甲南大学知能情報学部
2016/10/28
2016/12/10 改訂 治具の変更，追加に伴う改訂

このフォルダには，Zumoの基板上にRaspberry Piシリーズを載せるための治具のCADデータおよび3Dプリンタ(Afinia H480)用データ（STL形式）が保存されています．治具は以下の3種類のパーツから構成されています．

(1) 治具A
(2) 治具B
(3) スペーサー

これらのパーツのCADデータはDesignSparkにて作成しました．そのデータを治具についてはSTL形式，スペーサーについてはUP3形式に変換してあります．これらのデータが以下のファイル名で保存されています．

- JigA-1.stl, JigA-2.stl, JigA-3.stl, JigA-4.stl        治具A（Raspberry Pi Bシリーズ用）の3Dプリンタ用データ(STL形式)
- JigB-1.stl, JigB-2.stl       				治具B (Raspberry Pi A+用）3Dプリンタ用データ(STL形式)
- six_spacers.UP3  スペーサー6個分の3Dプリンタ用データ

これらの治具を用いてRaspberry Piコントローラを固定する方法については，本プロジェクトのマニュアルを参照してください．

以上